
-- HACER TODO EL ANALISIS PARA 2021

-- Marianita empieza intro.
-- Nancy hace match de la info.

Hacer una intro de ecobici ---
tal vez incluir un poco de datos de la encesta ecobici, 
agregar dos o tres preguntas de la ecuesta de ecobici


-- Uso por cicloestación y horario agrupado por género.
    -- Match de los modulos con los datos originales. --PASAR A FORMATO TABLA
    -- mapa de calor x genero (leftleat)
    -- agregar un funcion en el proceso de analysis que haga merge de los modulos

-- Analizar antiguedad de cada ecobici y su impacto en el tiempo de uso de la misma.
    -- podemos acotar las bicis del año... (son 5 meses)
    -- queremos graficar el tiempo en circulacion vs el uso acumulado de la misma (unidades: meses/minutos)

--Impacto de expander ecobici a nuevas zonas.
    -- basandonos en la apertura de modulos, ver la afluencia de cada nuevo modulo, crecimiento esperado de uso de ecobici dado que se abrió el modulo -- Turf analysis
    -- lat/lon predicen cuantas bicis se van a usar

